Use the following pieces of context to answer the question at the end. If you don't know the answer, just say that you don't know, don't try to make up an answer.

draft, Validation, Supervision, Resources, Investigation, Data curation. 
R. Vitri Garvita: Writing – review & editing, Writing – original draft, 
Resources,  Project  administration,  Data  curation.  Popi  Aprilianti: 
Writing – review & editing, Writing – original draft, Resources, Project 
administration,  Data  curation.  Hary  Wawangningrum:  Writing  –  re-
view &  editing, Writing –  original draft, Supervision, Project adminis-
tration, Investigation, Data curation. Elga Renjana: Writing – review & 
editing, Writing – original draft, Resources, Project administration, Data 
curation.  Elizabeth  Handini:  Writing  –  review  &  editing,  Writing  – 
original draft, Resources, Project administration, Data curation. Melis-
nawati H. Angio: Writing – review & editing, Writing – original draft, 
Resources, Project administration, Data curation. Elok Rifqi Firdiana: 
Writing – review & editing, Writing – original draft, Resources, Project

Resources, Project administration, Data curation. Aninda Retno Utami 
Wibowo: Writing –  review &  editing, Writing –  original draft, Super-
vision,  Resources,  Investigation, Data curation.  Richa  Kusuma Wati: 
Writing – review & editing, Writing – original draft, Validation, Super-
vision,  Resources,  Investigation.  Prima  Wahyu  Kusuma  Hutabarat: 
Writing – review & editing, Writing – original draft, Resources, Project 
administration, Data curation. Puguh Dwi Raharjo: Writing – review & 
editing,  Writing  –  original  draft,  Visualization,  Software.  Saniyatun 
Mar’atus Solihah: Writing – review & editing, Writing – original draft,

administration, Data curation. Joko Ridho Witono: Writing – review & 
editing, Writing – original draft, Validation, Supervision, Investigation. 
Lina Susanti Juswara: Writing – review & editing, Writing – original 
draft, Validation, Supervision, Resources, Investigation, Data curation, 
Conceptualization. Izu Andry Fijridiyanto: Writing – review & editing, 
Writing –  original draft, Validation, Supervision, Resources, Investiga-
tion,  Data  curation.  Siti  Roosita  Ariati:  Writing  –  review  &  editing, 
Writing –  original draft, Validation, Supervision, Resources, Investiga-
tion, Data curation. Yuzammi: Writing –  review &  editing, Writing – 
original  draft,  Supervision,  Resources,  Investigation,  Data  curation. 
Sudarmono Sudarmono: Writing – review & editing, Writing – original 
draft,  Supervision,  Resources,  Project  administration,  Data  curation. 
Irvan Fadli Wanda: Writing – review & editing, Writing – original draft,

U.S. Geological Survey, 2022. USGS EROS Archive - Digital Elevation - Shuttle Radar 
Topography Mission (SRTM) 1 Arc-Second Global ACTIVE. https://www.usgs. 
gov/centers/eros/science/usgs-eros-archive-digital-elevation-shuttle 
-radar-topography-mission-srtm-1?qt-science_center_objects=0#qt-science_cente 
r_objects. 

Vergara-torres, C.A., Alvarez, M.C.P., Flores-Palacios, A., 2010. Host preference and host 
limitation of vascular epiphytes in a tropical dry forest of central Mexico. J. Trop. 
Ecol. 26 (06). 

Pant, B., 2013. Medicinal orchids and their uses : tissue culture a potential alternative for 

Vollering, J., Raes, N., 2016. Phytogeography of New Guinean Orchids : Patterns of 

conservation, 7 (October), 448–467. 

Species Richness and Turnover, pp. 204–214. 

Pearson, R.G., Dawson, T.P., Liu, C., 2004. Modelling species distributions in britain : a 

Waterman, R.J., Bidartondo, M.I., 2008. Deception above, deception below : linking

Question: %INSTRUCTIONS:
Use the provided pieces of context to answer the query in less than 400 words. If you don't know the answer, just say that you don't know, don't try to make up an answer.

%Query
Query: "What are the datasets used in the deep learning pipeline (e.g., MNIST, CIFAR, ImageNet)? "

Provide your answer as follows:

Answer:::
Answer: (provide your answer to query in less than 400 words)

Answer:::

Helpful Answer:
The given context does not provide information about any specific dataset used in a deep learning pipeline such as MNIST, CIFAR, or ImageNet. However, it mentions several authors who have written on various topics related to ecology, botany, and geographical data. The only reference to a dataset is from the U.S. Geological Survey, which provides digital elevation data from the Shuttle Radar Topography Mission (SRTM). This dataset could potentially be used in a deep learning pipeline for tasks like terrain analysis or land cover classification, but without further context, we cannot confirm its use in this manner.