Use the following pieces of context to answer the question at the end. If you don't know the answer, just say that you don't know, don't try to make up an answer.

draft, Validation, Supervision, Resources, Investigation, Data curation. 
R. Vitri Garvita: Writing – review & editing, Writing – original draft, 
Resources,  Project  administration,  Data  curation.  Popi  Aprilianti: 
Writing – review & editing, Writing – original draft, Resources, Project 
administration,  Data  curation.  Hary  Wawangningrum:  Writing  –  re-
view &  editing, Writing –  original draft, Supervision, Project adminis-
tration, Investigation, Data curation. Elga Renjana: Writing – review & 
editing, Writing – original draft, Resources, Project administration, Data 
curation.  Elizabeth  Handini:  Writing  –  review  &  editing,  Writing  – 
original draft, Resources, Project administration, Data curation. Melis-
nawati H. Angio: Writing – review & editing, Writing – original draft, 
Resources, Project administration, Data curation. Elok Rifqi Firdiana: 
Writing – review & editing, Writing – original draft, Resources, Project

U.S. Geological Survey, 2022. USGS EROS Archive - Digital Elevation - Shuttle Radar 
Topography Mission (SRTM) 1 Arc-Second Global ACTIVE. https://www.usgs. 
gov/centers/eros/science/usgs-eros-archive-digital-elevation-shuttle 
-radar-topography-mission-srtm-1?qt-science_center_objects=0#qt-science_cente 
r_objects. 

Vergara-torres, C.A., Alvarez, M.C.P., Flores-Palacios, A., 2010. Host preference and host 
limitation of vascular epiphytes in a tropical dry forest of central Mexico. J. Trop. 
Ecol. 26 (06). 

Pant, B., 2013. Medicinal orchids and their uses : tissue culture a potential alternative for 

Vollering, J., Raes, N., 2016. Phytogeography of New Guinean Orchids : Patterns of 

conservation, 7 (October), 448–467. 

Species Richness and Turnover, pp. 204–214. 

Pearson, R.G., Dawson, T.P., Liu, C., 2004. Modelling species distributions in britain : a 

Waterman, R.J., Bidartondo, M.I., 2008. Deception above, deception below : linking

A R T I C L E  I N F O    

A B S T R A C T    

Keywords: 
Ensemble model 
Climate change 
Species distribution model 
Orchids 
Lowland 
Upland 
New Guinea

(Bingham, 2002), such as Cymbidium have a root depth about 2.5–7.5 cm 
(Wu et al., 2013). The soil variables in depth 60–100 cm were chosen 
based on the root depth of the epiphytic orchids’s host trees.

Question: %INSTRUCTIONS:
Use the provided pieces of context to answer the query in less than 400 words. If you don't know the answer, just say that you don't know, don't try to make up an answer.

%Query
Query: "Which platform was used to deploy the deep learning model (e.g., AWS, Azure, Google Cloud platform)?"

Provide your answer as follows:

Answer:::
Answer: (provide your answer to query in less than 400 words)

Answer:::

Helpful Answer:
The information provided does not mention which platform was used to deploy the deep learning model. Therefore, it is not possible to determine if AWS, Azure, Google Cloud Platform, or any other platform was used based on the given context.